---
layout: post
title: "Линейная динамика в LS-DYNA"
date: 2018-09-30T17:01:04+00:00
author: "GlukRazor"
source: vk
original_url: https://vk.com/wall-97265142_1127
tags:
  - LSDYNA
  - PredictiveEngineering
images:
  - url: "/assets/images/1128.jpg"
---

Predictive Engineering славятся своей экспертизой в области моделирования физических процессов. При этом коллеги используют для любых расчетов строго LS-DYNA и никакой другой решатель.

В данном видео они показывают портфолио своих проектов, связанных с решением задач линейной динамики: поиск собственных частот и форм, гармонический анализ, отклик на случайные воздействия, сейсмика - все то, чего никак не ждешь от изначально explicit кода. А оказывается, так тоже можно, и очень даже эффективно.

#LSDYNA #PredictiveEngineering
http://bit.ly/2IqdbWK
